财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
有了他我就又向海贼王迈进了一步
霍古巴克
和您相遇10年来
为了这一天我全心全力锻造这900号
只要将这影子放入其体内史上最强的僵尸就将诞生
一定会成为我们强大的力量
我成为世界上的坟墓之王的那一天也越来越近了
将世界上所有可爱的东西全都变成僵尸 并驱使他们服从于我的梦想王国
这一天也就在眼前了
路飞
笨蛋 别出去
只是影子被取走应该不至于没命
布鲁克就是这样
这个给你们两位
是什么
是僵尸们的弱点
弱点? 这到底是什么啊
是盐
顺便一提要打倒僵尸 就必须把盐塞进他们的嘴里
这可是关键
只剩一把骨头 骨头
骨头 骨头 骨头
但是 布鲁克
为什么你对僵尸和这座岛上的事情都这么清楚呢
那还是 我的影子在五年前被夺走时的事情了
当然我也被扔到船上流放了
不过我的运气不错 在还回得来的时候醒了过来
之后我回到岛上
大战了一场
但是 结果是惨败
那么 我...对不起
我有急事先告辞了
祝你们好运
等一下
关于刚才的话
我还有一个问题 你要回答我
真是令人期待啊
在冰之国度发现他的尸体之时
我是吓得全身发抖啊
没想到能亲眼看到那个传说
这才是制造僵尸的乐...
辛德莉你怎么又挡在我前面了
又一个传说要苏醒了
好久不见了 900号
复活的时刻到了
历史上独一无二的
被称作魔人的狂战士
奥兹啊
500年后的苏醒!!
奥兹 开眼!!
开始吧
这是什么
巨...巨人的 尸体?
就算是巨人也太大了
不要出声啊 乔巴
给我老实点 草帽小子路飞的影子
我就是你的新主人
现在我即将给予你作为僵尸赖以为生的声音和肉体
你要忘却过去的一切人际关系
并成为一名服从于我的战士
契约达成了
要是当初辛德莉也签订消除过去的契约就好了
那样我就能用盘子吃饭了
你的膝盖骨也当作盘子被砸碎就好了
好可怕
辛德莉 你刚才的恐吓超可怕
辛德莉对霍古巴克好残酷啊
应该称你为残酷巴克吧
来吧 苏醒吧
影...影子被...
从500年的沉睡中
路飞的影子被...
放进去了
不行啊 不能叫
尸体动啦
怎么了
糟...糟了 被发现啦
叫出声了
恶魔觉醒啦
喂 库玛西 你竟然藏匿海贼
我的新娘 你为什么会在这种地方
休想逃跑
太完美了
这强大的威慑感 简直就是艺术
不愧是魔人
肉
怎...怎么回事
肚子饿啦
库玛西 快抱紧我
是
什么
趁现在
好
喂 海贼们呢
我的新娘去哪了
全速逃走了
好快的逃跑速度
休想
香吉 我要吃饭
香吉是谁啊
怎么回事 刚才那是怎么回事
将路飞的影子放进去之后动了起来
僵尸原来是这么回事啊
这就是霍古巴克医生所谓的生命复苏...
那个大块头男人的能力
恐怕是恶魔果实吧
醒来之后第一句话就是“肉”
说明那个怪物巨人的人格很明显就是路飞
既然这样你们回忆一下
我们在连接走廊里碰到的那个如同香吉一样的企鹅
我就算死也绝不踢女人
原来如此
那么说那家伙体内是香吉的影子了
一定是这样
用刀背袭击了我们的那个武士也是...
能让我欣赏一下您的内裤吗
想得美
那是布鲁克 真是太不可思议了
各种奇怪的疑团全都解开了
简直就是在玩僵尸游戏啊
居然玩弄人的生命
什么人类的梦想 什么死者的复苏啊
霍古巴克医生真的是个伟大的男人
我非常尊敬他
他根本就没有拯救人的生命的意思
不过是个万恶的坏人而已
乔巴...
现在可没有时间为这种事情悲哀
伙伴们就要成为僵尸游戏的牺牲品了
明白吗 能救他们的只有我们了
快 去路飞本体被搬去的地方
他们说要扔到船上去
是指桑尼号吗
索隆和香吉的遭遇如果也相同
那应该是同一个地点了
那些家伙真是...
会让人操心啊
乌索普 乔巴
没事...
干什么 好痛
干嘛 放开我
这家伙好大的力量
要不要和他们说声再见呢
这个女人今天要嫁给我
白痴 要是连一个女人都保护不了
男子汉乌索普就没有存在的意义了
乌索普那个武器
为什么乌索普会用那个
接招
「六连蝮星」
又要消失了
连我也...
为什么会这样
连娜美都消失了
娜美
在哪
怎么
用别的浓厚的气味将原来的气味掩盖了
救命啊 乌索普 乔...
娜美 怎么了 你在哪
回答我 娜美
僵尸们 接下来就交给你们了
捉住他们俩 送到莫里亚大人那里去
可恶 他在哪里说的话
娜美 你在哪啊
乌索普 小心后面
什么 盔甲僵尸
下面也有好多僵尸
怎...怎么了
不妙了 上面也有好多僵尸
海贼们 交出影子
乔...乔巴
千万别被捉住 不然连我们的影子也要被夺走了
影子 影子
交出影子
还有壁画僵尸
可恶 你们太无耻了
不死之身还用集团战术
太狡猾太卑鄙了
把影子给我们就成了 小哥
可恶 放开我 可恶
我们一定不能被捉走
站住
还有啊
交出影子
好痛
不...支持不住了
救命啊
有人在那边
同伴被净化了
把脏手从我的小弟们身上挪开 混帐东西
遵命
他们是谁啊
大事不妙啦
大哥
罗宾
迟了一步吗 少了一个人
乌索普 乔巴
没受伤吧
你既然是我的影子
怎么会不知道这爆炸头有多么重要
因此我绝不能败给你
爆炸头 这爆炸头一定要...
次回ONEPIECE
信念的祈求!!
死守爆炸头的布鲁克
海贼王!我当定了!